kotlin level 1
# Домашнее задание №1
## “Работа со списком”
### Постановка задачи
Требуется разработать небольшое приложение, которое отображает прямоугольники с числами в несколько колонок. Для портретной ориентации - требуется отображать прямоугольники(или карточки) в 3 колонки, для горизонтальной ориентации требуется отображать прямоугольники в 4 колонки. Отображаемое число - индекс элемента (считать можно как от 0 так и от 1). Четные элементы должны иметь красный фон, нечетные - синий.
Под списком должна находиться кнопка (если используется ActionButton, то она может находиться в нижней части списка), тап по которой добавляет новый прямоугольник к списку. Кнопка (даже Action Button) не должна перекрывать прямоугольники!
Переворот экрана не должен сбивать количество прямоугольников.
### Ограничения и требования
1. Нельзя использовать персистентное хранилище (Никаких записей в файловую систему, никаких записей в SharedPreferences).
2. Приложение не должно использовать доступ в интернет и манифест не должен содержать uses-permission INTERNET.
3. Приложение не должно содержать хардкод.
4. Приложение должно использовать ресурсы(resources) для работы
5. В коде можно оставлять комментарии, но в конечной версии нельзя оставлять Log
### Что будет плюсом
1. Сделать квадратики, а не прямоугольники.
### Основные сценарии проверки
1. Переворот экрана до добавления прямоугольников. Переворот экрана после добавления прямоугольники
### Условия приема Домашнего задания
1. Прием ДЗ 1 будет на РК 1.
2. Требуется загрузить код в git-репозиторий, чтобы было удобно его просматривать.
